Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Georgiana Saffa, ndakaberekerwa ku Sierra Leone, ndinogara ku UK.
Ndine makore makumi mashanu nemashanu.
Ndange ndichigara mu UK kwemakore 25.
Upenyu hwangu hwose mu UK hwakanga huzere nehurwere.
Handina kumbobvira ndave nenguva yakanakisisa mu UK.
Ndakatanga kushanda, ndakadzikama ndokutenga dzimba.
Ndine dzimba dzinenge nhatu mu London kuburikidza nebasa randakanga ndiri kuita - basa rakanaka chaizvo -
kubatsira vakadzi ve munharaunda avo vaiedza kugara munyika,
vachiedza kuenda kukoreji, kana kutanga ma bhizinesi avo kana kuwana basa.
Ndiro basa randakanga ndichiita - raida kushanda kwakanyanya zvikuru-ndichimhanya mhanya - kwavari.
Pane imwe nguva, vaideedza imba yangu kuti, Imba ye Social Service -magariro evanhu
nokuti pakarepo mumwe munhu anosvika, munhu wokutanga wavaizo fonera ndini.
... zvinetso zvepekugara, zvose.
Basa iri raifamba zvakanaka kwandiri mu London.
Upenyu hwangu hwaive hwakaisvonaka kwazvo; Ndakanga ndichityaira motokari yakanaka, motokari itsva.
Mu London, tinotyaira nekunyoresa; gore rimwe nerimwe, motokari inobuda -
iwe unoityaira uye vanhu vanoti une mari.
Ndakanga ndisina matambudziko.
Pane imwe nguva, hurumende yakandipa motokari kuti ndidhiraivhe.
Ndakanga ndine mukurumbira kwazvo mu London.
Ndakawana basa muhofisi ya MP.
Ndakava mukuru we kambeni ye nzvimbo ye Westminster yose - Kumaodzanyemba.
Ndaishanda muhofisi iyi iyo iri chikamu che Bato re Labour Party.
Pese apo sarudzo yaiuya, ndakanga ndiri mumwe wevashandi wemazuva ose aita basa iri.
Ndaienda kunzvimbo yekuvhotera, sechimwe chezvinhu zvandaifanira kuita.
Ndini apo pamufananidzo ndina MP - Karen Buck, mu Westminster City Council.
Ndiyo ofisi yandaimboshandira.
Aiva shamwari yangu yepedyo.
Uyu ndiye mutungamiri wedu.
Paakauya ku London, vakamuudza kuti ndaibatsira vakawanda veku Sierra Leone vaiva vapoteri.
Ini ndaive ndichivabatsira uye purezidhendi akafara nezvazvo.
Uyu ndiye mwanakomana wangu wokupedzisira - uyo vakatora kubva kwandiri pandakanga ndiri muchipatara.
Iye zvino, ane makore gumi nemanomwe.
Ava ndivo vanasikana vangu vaviri - anenge masvondo matatu apfuura vakandishanyira ku Ghana kekutanga.
Zvinhu zvose zvaifamba zvakanaka kwandiri.
Ipapo, ndakatanga kutemwa nemusoro usingapere.
Ndakaudza munun'una wangu mukoti pamusoro pezve kutema nemusoro kwangu ne kusakwanisa kurara.
Akapindura kuti zvaityisa uye kuti ndinofanira kuenda kuna chiremba wangu kuti ndiongororwe uropi.
Panguva iyoyo, ndakanga ndichiri kushanda asi maitiro angu muhofisi akanga akaipa
kusvika pekuti vakaisa makamera kuti vaone zvandaita muhofisi, pasina ruzivo rwangu.
Saka nguva yose, pandainge ndichirwisana nevamwe vangu, vakanga vachirekodha.
Rimwe zuva, maneja akandifonera ndokundiudza kuti aida kundiona muhofisi, kuti pane dambudziko.
Ndakati, "Zvakanaka", ndichauya.
Pandakazosvika ikoko, vakandiratidza zvakaitika kare zve maitiro angu echisimba.
Kunyange nzira yandaitaura nayo kune makasitoma pafoni yakanga yakarekondwa yose.
Vakandiudza kuti mamiriro angu aive akaoma zvikuru saka vakanga vasingachagoni kundipa basa.
Vakandiudza kuti ndiende kunotsvaka rubatsiro.
Pakarepo ndakaudza munini'na wangu, akati ini ndaifanira kuona chiremba wangu.
Ndakatumirwa kuti ndiitwe MRI scan.
Sikani yekutanga yakaitwa, ndakaudzwa kuti tsinga dzepakati pe huropi hwangu dzaive dzichizvimba.
Ndicho chikonzero nei ndakanga ndiine zvi bumbo zveropa mumaziso angu.
Handaikwanisa kurara zvakanaka.
Zvose zvinetso izvi zvaiuya.
Ndakaiswa pamushonga.
Pakutanga, waiva umwe chete asi ndakaguma ndavekutora marudzi gumi nemana emishonga.
Mimwe yacho yaive ye maitiro angu asi imwe yacho yakaita kuti ndive ne dambudziko reitsvo.
Asi ndinotenda Mwari nekuda kwa Jesu kuti zvaenda.
Matambudziko angu apera. Ndinotenda Mwari.
Aya magwaro akabva kuna chiremba - GP wangu ku London achitaura mishonga yandakanga ndichitora.
Ndakanga ndiine mishonga yemafungiro, yekurara, yeasima neye mhepo.
Ndakanga ndichibuda ropa nokuda kwemishonga yakawandisa mumuviri wangu.
Zvose izvo zvakaita kuti nditemwe nemusoro.
Ndakanga ndichipfuura nemumatambudziko akawanda.
Aya matambudziko akava rugwadzo rukuru kwandiri zvokuti vana vangu vakatorwa kubva kwandiri pakarepo.
Ndakanga ndisingafari kuti vana vangu vakabviswa kwandiri asi ivo vakanga vari vaduku uye vasinga kwanise kuudza hurumende kuti vaida mai vavo
kunze kwekuti une makore gumi nematanhatu kana gumi ne manomwe.
Kana uri mucheche vanongo kutorwa.
Vana vangu vakaiswa kunochengetedzwa vana.
Kuona vana vangu kwaiva dambudziko kwandiri.
Zvakatora chinguva kuti ndidzokere kuva ini zvakare.
Pandatanga kuona vana vangu vaitarisisa ini nevana vangu.
Vhidhiyo kamera yaive iri pandiri kuti vaone nzira yandaizvibata nayo.
Mushure meawa rimwe kana maviri, ndaizoudzwa kuti musangano nevana vangu wapera.
Panguva iyoyo, ndaizobata mimba nemhando dzakasiyana dzevarume vaizondishandisa.
Ndakabvisa pamuviri kasere uye vana vanomwe nana baba vakasiyana.
Vamwe vavo vakange vasingamboziva madzibaba avo.
Dzimwe nguva vaizondibvunza kuti baba vavo vaivepi ini ndaizopindura kuti ndakanga ndisingazivi -
panguva iyoyo, ndakanga ndiri pamishonga uye ndichirwara zvikuru.
Medhemu munoreva here kuti - nekuda kwedambudziko iri, maive nevana vanomwe kubva kuvarume vatanhatu vakasiyana?
Ehe.
Uye vazhinji vevana venyu havazivi kuti baba vavo ndiani?
Ichokwadi, hongu.
Kunyange ikozvino, handizivi chekuvataurira.
Zvose izvi zvakaita kuti ndirege kuchengetwa, kunyange nemhuri yangu, 15 vavo vandakaunza ku London.
Hapana mumwe wavo akauya kuzondibatsira.
Ndakanga ndakashairwa hanya kwazvo.
Hapana aive ne hanya ne zvehutano kana hurwere hwangu.
Vaive vachito ndiseka, vachitaura kuti ndakanga ndiri mukadzi anopenga - kurwara nepfungwa, kuti ndakange ndisisina basa.
Nemhaka yekurwara uku, ndakapa upenyu hwangu kuna Kristu.
Ndakaberekwa semu Chawa.
Zvakanaka. Ndine urombo, musati maenda mberi madhamu - imi mataura kuti nokuti mamiriro ezvinhu aive akanyanya kuoma,
hurumende yaifanira zvochokwadi kutora vana venyu kubva kwamuri.
Maitiro enyu aive akaita sei kumba zvakaita kuti hurumende iuye kuzotora vese vanomwe
vana kubva kwamuri, kuti vavaise kunochengetwa vana?
Chekutanga ndakanga ndisingagoni kuchengeta ini kana vana vangu.
Vakanga vasina kuitirwa hanya - vachienda kuchikoro netsvina.
Dzimwe nguva, vaisazoenda kuchikoro; mangwanani, ndaingopfiga musuo wangu
uye kuti, "Hakuna chikoro nhasi!"
Ve kuchikoro vakafonera avo vanoona nezve magariro evanhu vachivaudza kuti vana vangu vakanga vasinga one vana vangu kuchikoro.
Ve zve magariro evanhu vakapindira, vakauya kumba kwangu ndokutora vana vangu kubva kwandiri.
Ms Georgiana Saffa Uchapupu hwe Morning Water
Panguva iyoyo, ndaida kuzviuraya.
Ndakanga ndichigara pamuturikidzwa we chitatu asi vakandiisa muimba ye pasi pasi nekuda kuedza kuzviuraya kwangu.
Zvakanaka, imi mati makaedza kuzviuraya.
Imi makanyatsoedza sei kuita izvi, nekuda kwe kurwara mupfungwa kwamaiva nako panguva iyoyo?
Ndakaedza kuzviuraya kashanu kana katanhatu.
Pavakazosvika pakuziva, vakandiisa pasi pasi uye vakandiisa pane Kutariswa Kwekuzviuraya.
Kunyangwe pandakanga ndiri muchimbudzi ne muchigezero,mumba, mangu, mumwe munhu aifanira kuva neni nguva dzose
kunditarisa, vachinyora pasi kuti ndanga ndichizvibata sei uye chii chakanga chichiitika muupenyu hwangu.
Pawakanga uri pamuturikidzwa wechitatu - zvaiva nekuti wakaedza kusvetuka here?
Hungu, ndakaedza kusvetuka kanenge ka5.
Mumwe wevanasikana vangu akandiona ndichizviita ndokuudza mapurisa kuti amai vake vaida kuzviuraya.
Ndinofunga kuti isu tose tinogona kunzwisisa kukura kwedambudziko rehanzvadzi yedu,
kusvika pamwero wekuti vafanirwa kuongororwa 24/7 nguva dzose.
Akaiswa pasi pe Kutariswa Kwe Kuzviuraya.
Mumwe munhu aifanira kuva naye nguva dzose nekuda kwekuoma kwemamiriro epfungwa dzake, izvozvo zvakamusundira
kuedza kuzviuraya kakawanda.
Izvo zvisati zvaitika iwe wataura kuti izvi zvakatungamirira varume vakawanda vakasiyana kuti vakushandise nekukubata chibharo.
Unorevei naizvozvo?
Iwe waisangana sei nevarume vakadaro uye vaikushandisa sei, mune dambudziko rako repfungwa?
Chekutanga ndiri mukadzi anozivikanwa kwazvo muLondon.
Ndaiva neshamwari dzevarume asi ndakanga ndisina ukama navo.
Apo vaiziva kuti ndairwara uye kuti ndaive ndisina simba, vamwe vavo vaiuya kwandiri se shamwari,
vachitaura kuti ivo chete ndivo vainzwisisa dambudziko rangu, kuti handifaniri kunetseka sezvavaizova neni
asi nekufamba kwenguva, apo ndaizovaudza kuti ndaive nepamuviri navo, vaibva vanyangadika.
Nenhumbu dzacho, hurumende yakati sezvo ini ndaisagona kuzvichengeta pachangu,
Ndakanga ndisingagoni kuchengeta vana vangu.
Saka, vamwe vevana vakatorwa kubva kwandiri panguva yandakanga ndiri muchipatara.
Zuva randaibata pamuviri, vaizondi chengetedza, vachindiendesa kuchipatara nekundiitira zvose.
Zuva rokuzvara rangu, handimbo mirira kurwadziwa; vaizoita oparesheni
nokuti vakanga vasingadi kuti ndirwadziwe vachityira kuti ndaigona kuuraya mwana wacho.
Vaizongo ndiopareta, votora mwana uye pakarepo,
Vabereki vaizochengeta mwana vainge varipo kuti vatore mwana kubva kwandiri.
Handina kumbo yamwisa zvachose.
Panguva yawakasununguka vana ava, vakatorwa nehurumende pakarepo?
Pakarepo, vaifanira kuenda.
Vamwe vavo handina kumbovaona kwe makore 10 kana 15
Vamwe vavo vane makore 22.
Iko zvino ndipo pavave kuuya muupenyu hwangu nenyasha dziri muhupenyu hwe mu Porofita T.B. Joshua.
Ndinokutendai, Jesu!
Kamwezve, tiri kungobvunza mubvunzo uyu kuti munhu wese anzwisise kuoma kwemamiriro acho ezvinhu.
Hanzvadzi yedu isati yauya pa SCOAN kuburikidza nenyasha dza Mwari, akanga abereka vana vakawanda
asi iye akanga asingakwanisi kugara navo seamai nekuda kwemamiriro ake epfungwa,
kunyange kusvika apo vamwe vevana vake vekupedzisira vakatorwa kubva kwaari mushure mekuberekwa, muchipatara
nekuiswa kune vano chengeta vana.
Vakarerwa vasingazive amai vavo nekuda kwekuoma kwemamiriro avo.
Saka madhamu, imi mati makaedza nenzira dzakawanda dzakasiyana-siyana kuti mugadzirise dambudziko iri,
musati masvika pa SCOAN.
Mungagone here kutaura zvakare dzimwe nzvimbo dzakasiyana-siyana dzamakaenda, muchiedza kubvisa dambudziko iri?
Nguva yokutanga pandakapinda muchechi, ndine shamwari, iye anobva ku Uganda - akauya kumba kwangu
uye akandiudza kuti ndaive munhu akanaka chaizvo asi kuti ndaifanira kumutevera kuchechi.
Mudzimai uyu akanditevera kwemwedzi inopfuura mitanhatu.
Rimwe zuva, amai vangu vaiva neni uye vakanditaurira kuti nditevere shamwari yangu kuchechi, kuti Jesu andiporese.
Pakarepo, ndakasimuka, ndaka chinja mbatya dzangu ndokutevera mukadzi iyeye kuchechi.
Paakaenda neni kuchechi, ndakapa upenyu hwangu kuna Kristu.
Ndakatanga kuenda kumachechi akasiyana, kurara muchechi, kunyange pasi.
Ndairara pasi muchechi.
Vanhu vaizondiseka, vachindinyomba vachiti, "Iwe hausati wamboona chinhu asi izvi hazvisi kuzoenda".
Ndakaenda kuMali, Senegal neGambia kunoita zvibayiro zvakasiyana.
Vanhu vaindiziva vaizopa mari vachindiudza kuti ndiende kunzvimbo dzakasiyana-siyana kuti ndinotsvaka kuporeswa.
Iwe wati pawakaenda kunyika idzi wakapa zvibayiro.
Unorevei neizvozvo?
Ungatsanangura zvakaitika here pawakaenda ikoko?
Pandakaenda ikoko, vaizondiudza kuti ndi dhiabhorosi ndeichi kana icho.
Vaizondiudza kuti nditenge mhou huru, ndinyengetera pamusoro payo uye chirwere changu chaizoenda.
Ini nditori nemimwe yemifananidzo yaizvozvo.
Kurwara kwangu kwaizodzikira asi apo ini ndaizodzokera, zvaizowedzera
uye vaizofanira kundipinza muchipatara, vakananga kuchipatara chepfungwa.
Handai gamuchira mhinduro zvachose.
Saka, iwe waigara uri anoshandisa zvipatara zve vanorwara ne pfungwa zveku London nekuda kwemaradzo aya?
Hongu
Zvakanaka
Zvino, pakati pezvose izvi, iwe wataura pakutanga kuti ne nyasha dzakakosha dza Mwari wakaenda ku Ghana,
kwawakatanga kuziviswa nezve SCOAN.
Dzokorodzai kwatiri madhamu - chii chakaitika pamakawana mukana wekuuya pano, pa SCOAN
ne kugamuchira Morning Water - Mvura ye Mangwanani.
Pandakaenda neshamwari yangu, ndakava neropafadzo yekuwana Morning Water
iyo shamwari yangu yakandikurudzira kuti ndishandise.
Ndakamuudza kuti ndakanga ndichiri kushandisa zvinhu zvakawanda.
Akandiudza kuti pano ndipo pekupedzisira kuuya.
Ndakapindura, "Muzita raJesu!"
Ndakatanga kuitora pachinzvimbo che mapiritsi.
Zuva rokutanga apo Morning Water yakashandiswa pandiri mubazi re SCOAN, ku Ghana,
Ndakaenda kumumba ndokurara semucheche.
Ndakavata zvakanyanya zvokuti vakazondimutsa kuti nditore kudya kwe mangwanani.
Ndakanyunyuta kuti ndakanga ndisina kurara kwenguva yakareba, kuti vaifanira kunditendera kurara.
Saka kare , kurara kwako kwaive kwakaita sei?
Ndakanga ndiri pamhando mbiri dzakasiyana dzemapiritsi ekukotsirisa.
Munofanirwa kuziva kuti mamiriro angu aive akanyanya sei.
Kwete piritsi rimwe chete; 48 mg, ini ndinawo pano, rimwe racho rinenge 36 mg.
Ndaifanira kutora mapiritsi maviri aya pamwe chete kuti ndikotsire asi kunyange neizvozvo, hope dzaisauya.
Ndakatombonwa mapiritsi akawandisa pane imwe nguva.
Ndakagumisira ndiri muchipatara.
Ndakaiswa pa dhiripi kuti ndiburitse mishonga yose yakanga iri muviri wangu.
Ndakapotsa ndazviuraya panguva iyoyo.
Hanzvadzi yedu zvechokwadi yaive ichirarama, nehavi ye muropa yekunwa mapiritsi kuti akwanise kurara.
Mushure mekugamuchira Morning Water, usiku ihwohwo iwe wakakwanisa kurara zvakanaka
kekutanga mumakore mazhinji?
Muupenyu hwangu hwose.
Ndakarara, ndakati iyi yakanga yakaoma zvikuru.
Ndinokutendai, Jesu!
Apo ndakadzokera ku London, ndakawana Morning Water ndikaenda nayo.
Pandaiva mu London, ndaive ndichiishandisa nguva dzose .
Ndakaramba kutora mishonga yangu izvo zvaka vhundutsa ana chiremba.
Asi neropafadzo, rudzi rwana chiremba rwandakanga ndinarwo, ivo vainyatsonzwisisa; vaiva ma Kristu.
Ivo vakati vainzwisisa kuti Mwari aigona kuporesa.
Vakandibvunza kuti ndakaenda kupi saka ndakaudza chiremba GP wangu kuti ndaive ku SCOAN ku Nigeria.
Akati, "Waita zvakanaka, ndinofadzwa nezvawakaita".
Ms Georgiana Saffa Uchapupu Hwe Morning Water
Hazvina kukwana. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Aya ndiwo mamiriro ezvinhu zvechokwadi anopfuura simba rezvisikwa.
Hatisi kuedza, nenzira ipi zvayo, kuyambira kuti vana chiremba havagoni kubatsira vanhu vari mumamiriro ezvinhu akadai,
asi zviri pachena kuna vose vanzwa nyaya yehanzvadzi yedu kuti zvakanga zvichipfuura simba rekunzwisisa kwevanhu,
zvakanga zvichidarika simba re vanhu, zvaitoda kupindira kwa Mwari.
Ndiyo nzira iyo mushure mekugamuchira Morning Water, hanzvadzi yedu yakarega kutora mishonga yose
yaitemba nayo, kwemakore akawanda kudaro.
Tirikuona ... chii icho makabata ipapo, madhamu?
iyi ndiyo mimwe mishonga.
Ndakanga ndisingadi kuaona zvakare; saka, ndakaabudisa kubva mubhokisi ndokuarasa.
Ndinongova nezvipaketi zvisina chinhu neni zvino nokuti handidi kuaona zvakare.
Iwo vavengi vangu.
Ms Georgiana Saffa Uchapupu Hwe Morning Water
Hanzvadzi yedu akabata zvimwe zvishomanana zve mhando dzakasiyana siyana dzemapiritsi aakanga achitora kuti aedze
kuti asunungure mamiriro ake ezvinhu - chirwere chakakomba chepfungwa chaibatanidza ne kutema kwe musoro kwakaipisa,
pamwe nemamwe matambudziko ezvehutano: hypertension, dambudziko guru remaziso.
Matambudziko akawanda ehurwere akasiyana siyana akakuvadza upenyu hwehanzvadzi yedu.
Aive achiita zvakanaka chaizvo mu UK mune basa rine mukurumbira.
Zvadaro zvinhu zvakaparara, mushure mokunge kutemwa nemusoro kwakanyanya kwakamurova.
Asi isu tinopa rukudzo kuna Mwari kuti iye akadzorerwa naIshe wedu, Jesu Kristu.
Madhamu, sekumira kwamakaita pano ikozvino kune kubwinya kwa Mwari, hutano hwenyu huri sei ikozvino?
Utano hwangu hwakakwana.
Ndakaderera pahuremu wangu sezvo ndisiri kutora mapiritsi zvakare.
Ndakanga ndava kusvika pasaizi 22; ikozvino, ini ndiri pasaizi 16.
Ini ndiri mudzimai mutsva, muzita ra Jesu Kristu we Nazareta na Mwari we mu Porofita T.B. Joshua.
Ndinokutendai, Jesu!
Musoro iwoyo waitema kwazvo uyo wakatanga matambudziko aya epfungwa - munoreva here kuti wakaenda?
Wakaenda.
Handina matambudziko, kunyange zvinetso zvekurara; ikozvino, ndinorara semucheche.
Ndaigona kurara kunyange ndakagara.
Iye zvino, ndinonwa kofi kuitira kuti ndirege kurara!
Mungazvibvume here izvozvo?
Wawu, Ndinokutendai, Jesu Kristu!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kamwe zvakare kuna Jesu Kristu!
Pakupedzisira madhamu, imi mati izvozvi, mushure mokunge Jesu Kristu adzorera utano hwenyu, kune kubwinya kwa Mwari,
imi makatanga kuyananisana nevamwe vevana venyu, avo vamaive musina kumboona zvachose, kubva pakuberekwa kwavo,
nekuda kwekukura kwe matambudziko enyu.
Imi munoreva kuti ikozvino, nenyasha dza Mwari, makakwanisa kuyananiswa uye kusangana nevamwe vavo?
Hongu, vatatu vevana vangu vakauya kuzondishanyira; ivo vaiva mu Ghana mavhiki matatu apfuura.
Vakauya kuzondishanyira kekutanga.
Pavakasvika, vakashamisika vakati, "Mai, machinja! Murikuita sekasikana kadiki."
Ndakavaudza kuti ini ndave mudzimai mutsva iye zvino.
Zvinhu zvose zvachinja muupenyu hwangu.
Vakashamisika kuti ndakanga ndichiita semusikana muduku.
Kare, taizorwisana uye vaizondisiya vachienda kunogara muhotera.
Asi ikozvino, tinovata, tinodya, tinofamba famba tinoita zvose pamwe chete.
Ndakaenda kunotenga zvinhu navo.
Ini ndinovaperekedza kunhandare ye ndege asi kare ndaiti, "Handiendi, handisi kunzwa zvakanaka".
Asi ikozvino, ivo vanofara zvikuru.
Ndakaenda navo kubazi re SCOAN ku Ghana.
Panguva ino, vanoona pa Youtube.
Ivo vanofara zvikuru uye vakandikumbira kuti ndivaunzire Morning Water.
Hareruya! Zviro kwazvo uku kuchinja kukuru.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Wawu, Ndinokutendai, Jesu Kristu!
Tinopa mbiri yese kuna Mwari.
Hapana mazwi chaiwo okutsanangura zvakaitwa na Jesu Kristu muupenyu hwe hanzvadzi yedu, kunze kwekuti,
"Ndinokutendai, Jesu".
Pakupedzisira madhamu, Morning Water iyi yamakabata iye zvino - ndeipi yambiro yenyu ku pasi rose,
ne kurudziro yenyu kune pasi rose nekuda kwe zvikomborero zvinoshamisa zva Mwari zvamakabata iye zvino
izvo Mwari akashandisa semudziyo wekudzorera pfungwa, utano,
mushure memakore akawanda muchitambudzika ne chinetso chakadai?
Morning Water iyi yakanakisa zvikuru zvokuti handigoni kugara ndisinayo.
Usatamba nayo, hazvinei ne mamiriro ezvinhu auri kupfuura nemaari, kana chirwere chipi,
kana dambudziko rawakatarisana naro.
Tsvaga mhinduro.
Morning Water ndiyo yakanakisisa - inogona kugadzirisa ...
Kana ichikwanisa kugadzirisa dambudziko rangu - rakakura zvikuru zvokuti kunyange hurumende ye Britain yaiziva nezvazvo,
inogona kugadzirisa dambudziko re chero munhu.
Hapana chinhambwe kuna Jesu.
Jesu ari kwose kwose pasi rose.
Morning Water iyi - ishandise zvakanaka kwazvo uye vimba nayo.
Hanzvadzi dzangu ne vanunu'na vangu - haizoku gumbura, muzita ra Jesu Kristu we Nazareta
uye Mwari wemu Porofita T.B. Joshua.
Ameni! Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!